Kykers, ongeag watter gees veroorsaak jou nagmerries, mislukking, terugslag, onvrugbaarheid -
Ek vloek hulle in die naam van Jesus!
Word Vrygestel!
Jy gees, los my mense!
Verloor jou greep!
Verloor jou greep! In die naam van Jesus!
Kykers, ongeag die medium wat jy gebruik om ons nou te kyk,
ongeag die medium wat jy gebruik om ons te sien,
almal is die reg gegee.
Jy is gemaak om te oorkom deur die woord van jou belydenis.
Ek bedoel, bedoel dit - alles wat jy sê!
Bely nou al jou siektes en kwale.
Ek skei jou, in die naam van Jesus van daai siekte in jou organe!
Waar ook al dit geleë is - daai swakheid in jou orgaan -
Waar ook al dit geleë is - ek sê, "Wees genees!"
Wees verlos!
Wees genees!
Word genees!
Word verlos!
In die naam van Jesus!
Kykers, ek sien jy word genees.
Hy stuur Sy Woord en genees hulle.
Hy is dieselfde gister, vandag en tot in ewigheid.
Sy Woord verander nooit.
Sy Woord verander noot.
Ek stuur Sy Woord uit my hart vir jou:
Word gesond, in die naam van Jesus!
Word verlos, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak die skerm aan met geloof in Jesus se Naam
Begin om elke swakheid deur die bloed van Jesus en die krag van die Heilige Gees uit te spoel.
Begin elke swakheid deur die bloed van Jesus en die krag van die Heilige Gees uit te spoel.
Deur die krag van die Heilige Gees en die bloed van Jesus, begin om dit uit te spoel waar dit geleë is.
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak die skerm aan met die geloof in Jesus se Naam
In die naam van Jesus!
Kykers, ongeag die medium wat jy gebruik om ons te sien op hierdie oomblik,
Ek versterk jou geloof.
Ek bid jou geloof sal nie val nie.
Geloof genees nou.
Geloof verlos nou.
Geloof ontvang nou.
Geloof seën nou.
Ontvang nou!
Word nou verlos!
In die naam van Jesus Christus!